Repository: QuanLuu/QuanLySanXuat
Catalog: Chuong_Trinh_Quan_Ly_San_Xuat/Chuong_Trinh_Quan_Ly_San_Xuat/lang_*.resx
Languages: ja

source: baocao
ja: レポート

source: ctsx
ja: 作業指示書

source: danhmuc
ja: アイテム一覧

source: kiemkho
ja: 在庫

source: nhansu
ja: 人事

source: nhapxuat
ja: 納入―出荷

source: PO
ja: 注文書

source: Tên Nguyên Liệu
ja: 材料

source: Biến Dạng
ja: 変形

source: Báo Cáo SX
ja: 生産報告書

source: Bảo Lưu
ja: 保留数

source: Bộ Phận
ja: 部署

source: Ca
ja: 直

source: Case
ja: ケース

source: Chuẩn Bị
ja: 準備

source: Chào Lễ
ja: 朝礼

source: Chỉ Thị Sản Xuất
ja: 作業指示書

source: Chờ Sửa Khuôn
ja: 修理時間

source: Cty Gia Công
ja: 外注者名

source: CĐ Số
ja: 工程番号

source: Email
ja: メール

source: ETA
ja: ＥＴＡ

source: Ghi Chú
ja: 備考

source: Gia Công
ja: 外注支給数

source: Hỏng Khác
ja: その他

source: Invoice
ja: インボイス

source: KH
ja: 計画

source: KHSX
ja: 生産計画

source: Khối Lượng
ja: 数量

source: Kích Thước
ja: サイズ

source: List Time
ja: リードタイム

source: Loading...
ja: 検討

source: Lot
ja: ロット

source: Loại thùng
ja: 容器類

source: MSQL
ja: 製品管理番号

source: Máy
ja: 機械

source: Mã CD
ja: 工程番号

source: Mã CĐ
ja: 工程番号

source: Mã KH
ja: 顧客管理番号

source: Mã Máy
ja: 機械名

source: Mã NCC
ja: サプライヤー番号

source: Mã Nguyên Liệu
ja: 材品番

source: Mã NVL
ja: 材品番

source: Mã SP
ja: 品番

source: Mã Sản Phẩm
ja: 品番

source: MãSP
ja: 品番

source: Móp
ja: ダコン

source: Móp Bảo Lưu
ja: ダコン保留数

source: NG Kiểm Tra
ja: 検査後不良数

source: NG Nhiệt
ja: 熱処理不良数

source: NG Xi Mạ
ja: メッキ不良数

source: Ngày
ja: 日

source: Ngày bắt đầu có hiệu lực
ja: 使用初日

source: Ngày Gia Công
ja: 加工日

source: Ngày giao
ja: 納入日

source: Ngày hiệu lực
ja: 使用初日

source: Ngày Invoice
ja: インボイ日

source: Ngày khai HQ
ja: 通関申請日

source: Ngày khai hải quan
ja: 通関申請日

source: Ngày Kiểm
ja: 検査日

source: Ngày Nhâp
ja: 入庫日

source: Ngày nhận Forecast
ja: 内示受日

source: Ngày Nhập
ja: 入庫日

source: Ngày PO
ja: 注文日

source: Ngày SX
ja: 加工日

source: Ngày Xuất
ja: 出庫日

source: Người Kiểm
ja: 担当者

source: Người liên hệ
ja: 連絡者

source: Năm
ja: 年

source: Size
ja: サイズ

source: SNP
ja: 入数

source: Sét
ja: サビ

source: Sước
ja: キズ

source: Sản Xuất
ja: 製造

source: Số Cuộn
ja: 材コイル数

source: Số Cuộn Mẹ
ja: 棒材Ｎｏ

source: Số giao dự kiến
ja: 納入予定数

source: Số Hợp Đồng
ja: 契約Ｎｏ

source: Số Inv
ja: インボイスＮｏ

source: Số Invoice
ja: インボイスＮｏ

source: Số Lot
ja: ロットＮｏ

source: Số Lượng
ja: 数量

source: Số Máy
ja: 機械番号

source: Số NG
ja: 不良数

source: Số NG KT
ja: 検査後不良数

source: Số Pallet
ja: パレット数

source: Số PO
ja: 注文Ｎｏ

source: Số thùng
ja: 箱数

source: Số Tờ Khai
ja: 通関申請Ｎｏ

source: Số tờ khai HQ
ja: 通関Ｎｏ

source: Số tờ khai hải quan
ja: 通関Ｎｏ

source: Số điện thoại
ja: 電話番号

source: Sửa
ja: 手修理

source: Tháng
ja: 月

source: Tiến Độ
ja: 進度

source: Tiến Độ Ngày
ja: 日進度

source: To
ja: Ｔｏ

source: Tên Công Đoạn
ja: 工程名

source: Tên CĐ
ja: 工程名

source: Tên hàng
ja: 品名

source: Tên KH
ja: ご客先

source: Tên Khách Hàng
ja: 顧客

source: Tên Máy
ja: 工程名

source: Tên NL
ja: 材質

source: Tên SP
ja: 品名

source: Tồn an toàn
ja: 基準在庫

source: Tồn Kho
ja: 在庫数

source: Tồn kho an toàn
ja: 基準在庫

source: Tổng thời gian SX:
ja: 加工合計時間

source: tới
ja: 着

source: Từ Ngày
ja: 日から

source: Từ Tháng
ja: 月から

source: Vệ Sinh 6S
ja: ６S

source: Xuất cho SP
ja: 使用品番

source: Đào tạo
ja: 教育

source: Đơn giá
ja: 単価

source: Đầu kỳ
ja: 初期

source: Đến Ngày
ja: 日迄

source: Đến Tháng
ja: 月迄

source: Địa Chỉ
ja: 場所

source: Định Mức
ja: 仕込重量

source: Nguyên Liệu
ja: 材料

source: Khách Hàng
ja: ご客先

source: Sản Phẩm
ja: 製品

source: Máy Móc
ja: 機械

source: Sản Phẩm - Công Đoạn
ja: 製品－工程

source: Box
ja: 容器

source: Sản Phẩm _ Box
ja: 製品－容器

source: KH_SP
ja: ご客先ー製品

source: NVL_NCC
ja: 材料－サプライヤー

source: Nhập NVL
ja: 材料受入実績

source: Xuất NVL
ja: 材料数使用明細実績

source: Xuất Sản Phẩm
ja: 出荷実績

source: Xuất Gia Công
ja: 支給品管理

source: Nhập Gia Công
ja: 入庫品管理

source: Kế Hoạch NX Gia Công
ja: 支給、入庫品計画

source: Danh Sách Nhân Viên
ja: 社員リスト

source: Hợp Đồng
ja: 契約

source: Nghỉ phép
ja: 休み

source: Ca Làm Việc
ja: 直

source: Forecast
ja: 内示インプット

source: Thành Phẩm
ja: 完了品

source: Bán Thành Phẩm
ja: 仕掛品

source: Báo Cáo
ja: レポート

source: NXT
ja: 入庫、出庫、在庫一覧表

source: Thép NXT
ja: 材料入庫、出庫、在庫一覧表

source: Theo Ngày
ja: 日ごとの進捗

source: Theo Tháng
ja: 毎月の進捗

source: In ấn
ja: 印刷する

source: PO-Pass
ja: 出荷現品票発行

source: Kế hoạch
ja: 計画

source: Burrytak
ja: ブリタック

source: Kiểm Ngoại Quan
ja: 外観検査

source: Cập Nhật Dữ Liệu
ja: データを更新する

source: TEN_NL
ja: 材料

source: KICH_CO
ja: サイズ

source: DAU_KY
ja: 初期

source: TON_KHO_AN_TOAN
ja: 基準在庫

source: MA_SP
ja: 品番

source: TEN_SP
ja: 品名

source: MA_KH
ja: 顧客管理番号

source: TEN_KHACH_HANG
ja: 顧客

source: NGUOI_LIEN_HE
ja: 連絡者

source: BO_PHAN
ja: 部署

source: DIEN_THOAI
ja: 電話番号

source: DIA_CHI
ja: 場所

source: NGAY_BAT_DAU
ja: 使用初日

source: DIMH_MUC
ja: 仕込重量

source: LOAI_THUNG
ja: 容器類

source: KICH_THUOC
ja: サイズ

source: CASE_TYPE
ja: ケースタイプ

source: DON_GIA
ja: 単価

source: TEN_MAY
ja: 機械名

source: SO_MAY
ja: 機械番号

source: MA_MAY
ja: 機械名

source: NCC
ja: サプライヤー

source: MA_CONG_DOAN
ja: 工程

source: TEN_CONG_DOAN
ja: 工程名

source: CONG_DOAN_SO
ja: 工程目

source: NGAY_KH
ja: 計画の日

source: SO_LUONG
ja: 数量

source: XUAT_NHAP
ja: 納入－出荷

source: NGAY_GIAO
ja: 支給日

source: SO_NG
ja: NG_数量

source: SO_NG_KT
ja: 検査NG数量

source: SO_TO_KHAI
ja: 通関申請No

source: SO_HOP_DONG
ja: 契約No

source: NHAN_VIEN
ja: 社員

source: GHI_CHU
ja: 備考

source: NGAY_NHAP
ja: 納入日

source: SO_PO
ja: 受注No

source: SO_INVOICE
ja: インボイスNo

source: NGAY_INVOICE
ja: インボイス日

source: SO_CO
ja: 原産地証明書No

source: NGAY_CO
ja: 原産地証明書日

source: SO_LOT
ja: ロットNo

source: SO_CUON
ja: 材コイル数

source: KHOI_LUONG
ja: 数量

source: KC_NL
ja: サイズ

source: SO_PALLET
ja: パレット数

source: SO_THUNG
ja: 容器数

source: NGAY_XUAT
ja: 出荷日

source: NGAY_TO_KHAI
ja: 通関申請日

source: NGAY_GIA_CONG
ja: 外注支給

source: TON_KHO
ja: 在庫

source: NGAY_KIEM
ja: 検査日

source: NGUOI_KIEM
ja: 検査者

source: SO_CUON_ME
ja: 棒材Ｎｏ

source: NGAY_FORECAST
ja: 内示日

source: NGAY_GIAO_DU_KIEN
ja: 納入予定日

source: LIST_TIME
ja: リードタイム

source: NGAY_PO
ja: 注文日

source: PO_NO
ja: 注文Ｎｏ

source: MA_NHAN_VIEN
ja: 社員番号

source: TEN_NHAN_VIEN
ja: 社員名前

source: GIOI_TINH
ja: 性別

source: NGAY_SINH
ja: 生年月日

source: SO_CMND
ja: 在留カード番号

source: NGAY_CAP
ja: 有効期限

source: SO_BHXH
ja: 社会保険No

source: VAN_HOA
ja: 資格

source: CHUC_VU
ja: 位置

source: NGAY_LAM_VIEC
ja: 入社日

source: NGAY_KY_HD
ja: 契約サイン日

source: NGAY_NGHI
ja: 必要月日

source: NGHI_TU
ja: 休みから

source: NGHI_DEN
ja: 休みまで

source: CO_LIEN_LAC
ja: 連絡。有。なし。

source: THOI_GIAN
ja: 時間

source: LY_DO
ja: 理由

source: TON_BTP_THANG_TRUOC
ja: 先月仕掛品在庫

source: NL_XUAT_THEO_DM
ja: 仕込重量使用

source: SL_DAP
ja: 加工数

source: TON_TRC_BAVIA
ja: バレル前、ライン前

source: TON_TRC_HAN
ja: スポット前

source: TON_O_CTY_GIA_CONG
ja: 会社在庫

source: TON_TRC_KIEM
ja: 外観検査前

source: TON_BTP_CUOI_THANG
ja: 先月仕掛品在庫

source: TON_TP_THANG_TRUOC
ja: 先月完成品在庫

source: TP_NHAP_TRONG_KY
ja: 完成品数

source: TP_XUAT_TRONG_KY
ja: 出荷数

source: TON_TP_CUOI_THANG
ja: 月末完了品在庫

source: DON_VI
ja: 単位

source: TON_DAU_KY
ja: 月の初め在庫

source: NL_NHAP
ja: 材料受入実績

source: NL_XUAT
ja: 材料数使用

source: TON_CUOI_KY
ja: 月末在庫

source: DATE
ja: 月/日

source: CA_SX
ja: 直目

source: TG_SX
ja: 作業時間

source: TG_CHUAN_BI
ja: 段取り時間

source: TG_SUA
ja: 修理時間

source: TG_CHAO_LE
ja: 朝礼時間

source: TG_DAO_TAO
ja: 教育時間

source: TG_CHO_KHUON
ja: 型修理待ち

source: TG_VS_4S
ja: 4S

source: SUOC
ja: キズ

source: MOP
ja: ダコン

source: HONG_SET
ja: サビ

source: BIEN_DANG
ja: 変形

source: HONG_KHAC
ja: その他

source: BAO_LUU
ja: 保留

source: NG_XI_MA
ja: NG_メッキ

source: NG_NHIET
ja: NG_熱処理

source: NG_KIEM_TRA
ja: NG_検査

source: MOP_BAO_LUU
ja: NG_保留

source: NV_GIA_CONG
ja: 加工者

source: ID_MAY_MOC
ja: 機械番号

source: NAME
ja: 名前

source: USER_LOG_IN
ja: ユーザー

source: PASSWORD_LOGIN
ja: パスワード

source: CAP_QUYEN
ja: 権利を付与する

source: Xuất Excel
ja: Excelエクスポート

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 納まる

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: New
ja: 新

source: Nhân Viên
ja: 社員

source: Số Iot
ja: ロットNo

source: G/chú
ja: 備考

source: Xuất
ja: 出

source: Nhập
ja: 入

source: Hỏng (Cái)
ja: NG

source: Thời gian (Phút)
ja: 時間

source: Thông Tin Chung
ja: 一般的な情報

source: CHUYEN BURRYTAK
ja: バリータクライン

source: Mã NV
ja: 社員番号

source: Số BHXH
ja: 社会保険No

source: Ngày Cấp
ja: 有効期限

source: Số CMT
ja: 在留カード番号

source: Ngày Sinh
ja: 生年月日

source: Văn Hóa
ja: 資格

source: Giới Tính
ja: 性別

source: Tên Nhân Viên
ja: 社員名前

source: Mã Nhân Viên
ja: 社員番号

source: Nghỉ làm
ja: 退社

source: Ngày Nghỉ Việc
ja: 退社日

source: Ngày Ký HĐ
ja: 契約日

source: Ngày Làm Việc
ja: 入社日

source: Chức vụ
ja: 役職

source: Thời Gian
ja: 時間

source: Có Liên Lạc?
ja: 連絡。有。なし。

source: Phép/Không Phép
ja: 有 欠

source: Về Sớm
ja: 早

source: Đi Trễ
ja: 遅

source: Đặc Biệt
ja: 特

source: Không Phép
ja: 欠勤

source: Có Phép
ja: 有給

source: Nghỉ từ
ja: 休み日から

source: Lý Do
ja: 理由

source: Ca Làm
ja: 直

source: Ngày Làm Ca
ja: 日直

source: View Report
ja: レポート

source: Spec
ja: スペース

source: Phiếu kiểm NL
ja: 材検査票

source: Ngày giao dự kiến?
ja: 納入予定日

source: BAN CONG DOAN
ja: 仕掛工程
